aa вв гг aa a бб
Java - это технология, используемая для разработки приложений, которые
делают работу в сети Интернет более увлекательной и удобной. Java отличается от языка программирования javascript,
который представляет собой простую технологию для создания веб-страниц и выполняется только в браузере. С помощью Java вы можете играть в игры,
загружать фотографии, общаться в режиме онлайн, совершать виртуальные экскурсии и пользоваться такими услугами как дистанционное обучение, дистанционное банковское
обслуживание и просмотр интерактивных карт. Если у вас не установлена среда Java, многие приложения и веб-сайты просто не будут работать. По умолчанию Java автоматически
уведомляет вас о готовых к установке новых обновлениях. Чтобы всегда быть в курсе изменений и поддерживать безопасность компьютера, необходимо принять
и установить эти обновления.
Если вы получаете уведомление об обновлении версии Java на компьютере под управлением Windows, но никогда не загружали и не устанавливали обновления, вполне вероятно,
что среда Java уже предварительно установлена на вашем новом компьютере.
